Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
PAKASAL KA BA SA AKIN?
LAHAT NG CHARACTERS, LUGAR,
ORGANIZATION, ETC. AY FICTIONAL
NAKUHA ANG MGA BATA NA AKTOR
NA MAY MGA GUARDIANS NA KASALUKUY
ANG MGA HAYOP AY KINI-PELIKULA
SA ILALIM NG EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
Pag-isipan mong mabuti...
kung gusto mong protektahan ang iyong anak.
[Jessica] Ipangako mo sa akin...
Ang kaligtasan ni Henry.
[hininga nanginginig]
pagkatapos,
Ibibigay ko ang gusto mo.
[♪ tense, dramatikong tumutugtog ng musika]
Ang patunay na nakipagsabwatan ka
kay Jang Hangu.
saan ito?
Sa bahay bakasyunan.
Nandoon ang paboritong plush toy ni Henry.
Sa loob nito,
makikita mo ang patunay na kailangan mo.
Sa Jeju Island...
Mayroon akong malayong kamag-anak na nakatira doon.
Henry.
Iwan mo siya sa kanila.
Panatilihin ang iyong salita.
Teka.
[♪ nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[Young Kim Wooju] Mangyaring tulungan.
-[nababasag ng salamin]
-[nagsisisigaw ang mga gulong]
Ikaw...
[huminga ng malalim]
[mabagal, mabigat na paghinga]
[♪ music crescendos, fades]
[hinihingal]
Mr. Kim!
-[grunts]
-Ayos ka lang ba?
-[huminga ng malalim]
-Okay ka lang.
ayos na ngayon.
Maghintay ka habang tumatawag ako sa 911.
ayos lang ako.
Ininom ko yung gamot ko.
Kalimutan mo na yan.
Oh Minjeong.
Parang alam ko na kung sino talaga siya.
[♪ malambot, mapanglaw na musikang tumutugtog]
EPISODE 11
hindi ko alam kung bakit,
pero biglang sumagi sa isip ko yung gabing yun.
Yung taong nakita ko nung araw na yun...
I swear si Oh Minjeong iyon.
Dapat tama ang iyong memorya.
Ms. Oh...
Balita ko nagtrabaho siya
sa Myungsoondang 25 taon na ang nakakaraan.
-Salamat.
Yung babaeng BQ Capital.
[Sejung] Sylvia Oh? Siya ay naaresto.
[MS. Oh] Parang pamilyar siya.
Nakita ko siya noong huling beses siyang bumisita,
at hindi ko maalis ang pakiramdam
na nakita ko siya kung saan.
Ang ganda niya.
Ganun ko siya naalala.
Siya si Ms. Oh
mula sa opisina ng sekretarya.
-Siya ay isang kalahok ng Miss Korea.
-[Sejung] Ms. Oh...
Posible na noong nagsimula siya...
O baka kilala niya si Direk Jang
bago pa iyon.
Maaaring naroon din siya
sa pinangyarihan ng iyong aksidente.
Oh sabi ni Minjeong
may telepono sa bahay bakasyunan
na ginagamit niya para makontak ang tito ko.
Sa tingin ko iyon ang magiging smoke gun.
[♪ tense, nakakatakot na tumutugtog ng musika]
MGA RECORDING NG TELEPONO
[pag-click ng mouse]
[Jessica] Nalaman tayo ng presidente .
Anong gagawin natin?
[Hangu] Kailangan natin siyang paalisin.
-[Jessica] Ano?
-[Hangu] May family gathering
sa Yeosu sa susunod na linggo.
Iyan ay kapag kailangan nating tapusin ito.
[♪ tumataas ang tempo ng musika]
[tune ng pagsipol]
Ikaw ba, Tiyo?
Sabihin mo sa akin.
ikaw ba yun?
[panunuya]
Nakakahiya. Narinig mo lahat. [panunuya]
[huminga ng malalim] Ano ang dapat kong sabihin?
Dapat ko bang sabihin na nakakagaan ng loob na nalaman mo?
O dapat kong sabihin,
"Ano ang maaari mong gawin tungkol dito ngayon?"
Lalaki, mahirap talagang sabihin. [tumawa]
May mga bagay
na mas mabuting hindi mo alam.
Mas gugustuhin mo kung hindi ko alam.
[nanunuya] Hindi.
Kapag alam mo ang totoo
pero wala kang magawa...
Wala nang mas miserable pa diyan.
Wala naman akong magagawa diba?
Ang batas ng mga limitasyon para sa kasong iyon
ay nag-expire noong Hulyo 2015.
[♪ nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
Ngayon alam mo na pinatay ko ang iyong mga magulang,
ngunit wala kang magagawa tungkol dito.
[bumuntong hininga]
Ikaw pa rin ang kawawang bata na dati.
Hindi, mas malala pa ang pakiramdam mo ngayon.
"Mas mabuting hindi ko na lang alam."
[tumawa ng masama]
Kapopootan mo ang iyong walang magawa, walang kapangyarihan na sarili.
Ikaw...
kinuha lang ang buhay nila
dahil alam niya ang relasyon niyo?
Hindi, hindi dahil nalaman niya.
Dahil sinira niya ang plano ko.
[♪ tense, nakakatakot na tumutugtog ng musika]
Sasabihin ko sa tatay ko.
Magbitiw at lumayo.
Huwag man lang mangarap na makakuha ng sustento.
[nababalisa] I'm so very sorry.
Patawarin mo ako sa isang pagkakataon
para sa kapakanan ni Miyeon.
Nagbanta siyang sasaktan ang sarili para pakasalan ako.
[umiiyak] Hindi niya kayang palakihin si Eungsoo
mag-isa.
Nakitulog ka sa isang sekretarya alam mo iyon?
Hindi na ito mauulit.
Pakiusap.
Para kay Miyeon!
-[bulalas sa pagkabigo]
-[hininga nanginginig]
-[sighs]
-[huminga ng malalim]
[Hangu] Nagpakasal ako
na may mapa ng panaginip.
How dare niyang sirain iyon para sa akin?
Humingi ka ng tawad sa kanya,
ngunit pagkatapos ay pinatay ang aking mga magulang?
Kasama si Oh Minjeong?
Ano pa bang magagawa ko?
Maaari niyang gamitin ang kahinaan ko
laban sa akin anumang oras.
Kita mo?
Hindi mo kailangang malaman ang totoo.
[♪ tumataas ang tempo ng musika]
[tumawa ng malapad]
Tungkol saan ito? Anong nangyayari?
[tiktik 1] Mr. Jang Hangu.
Arestado ka dahil sa panloloko
at panloloko kay Myungsoondang.
Parang may hindi pagkakaintindihan.
Ako ay tinanong,
at walang mga kaso na isinampa laban sa akin.
[tiktik 2] David Lee.
Siya ay naaresto sa isang sugalan.
-Ano?
- Sa kanyang telepono,
nakahanap kami ng patunay na siya,
kasama mo at ni Oh Minjeong,
nakipagsabwatan sa isang pekeng deal sa Kaltz Hotel.
Sasamahan kita para ipaliwanag yan.
Idagdag pa ang pagsasabwatan sa pagpatay.
Nakipagsabwatan siya kay Oh Minjeong
at pinatay ang aking mga magulang.
[tiktik 1] Ano?
Pagsasabwatan sa pagpatay?
Ang mga batas na iyon ay nag-expire na.
[Kim White] Hindi.
Hindi pa sila nag-expire.
[♪ tense, dramatikong tumutugtog ng musika]
Habang nasa ibang bansa ka ng isang linggo,
Sinira ko ang security footage
ng hit-and-run.
Isasara na ang kaso
dahil sa kakulangan ng ebidensya.
Magandang trabaho, Detective Kim.
[grunts] Dito.
[Tumawa ng mahina]
Ito ang footage ng dash cam
mula Abril 28, 2009 mula sa kotse ng lalaking ito.
[mga pag-click sa mouse]
[Det. Kim] Habang nasa ibang bansa ka
ng isang linggo,
Sinira ko ang security footage
ng hit-and-run.
[Kim Wooju] Si Jang Hangu
ay tumakas sa ibang bansa sa loob ng isang linggo
habang siya ay tinatanong
tungkol sa isang hit-and-run.
Isang hit-and-run?
Sinuhulan niya ang isang detective
para sirain ang security footage
at pinalaya sa kawalan ng ebidensya.
Ano sa lupa ang sinasabi mo?
Ang batas ng mga limitasyon ay pinalawig
para sa linggong nasa ibang bansa ka,
at ibig sabihin ay
maaari ka pa ring kasuhan.
[nauutal] Hindi, hindi pwede iyon.
Ang audio ay peke!
Wala akong ginawang ganyan!
May patunay ng sabwatan
sa bulsa ng jacket niya.
[♪ music crescendos]
[tiktik 1] Mr. Jang Hangu.
Magdaragdag kami ng pagsasabwatan ng pagpatay
sa mga paratang.
- Cuff sa kanya.
-Okay.
Mayroon kang karapatan sa isang abogado,
ang karapatang manatiling tahimik,
at humiling ng pagsusuri sa iyong pag-aresto.
Hindi pwede. Bakit ibinalita ang nakaraan?
-[detective 1] Kunin mo siya.
-Bitawan mo ako.
Bitawan mo ako!
[Hangu soil]
Wooju, ikaw...
[Hello yelps]
[sirena sumisigaw]
[♪ tumataas ang tempo ng musika]
[huminga ng malalim]
PAKASAL KA BA SA AKIN?
[bailiff] Lahat ay bumangon.
[bailiff] Mangyaring maupo.
Sisimulan natin ang pagsubok.
Numero ng kaso 2025-KO-182.
Babasahin ko ang pangungusap.
Nasasakdal na si Jang Hangu
nagplano ng pangmatagalang con
para kontrolin si Myungsoondang.
Pinagsama-sama niya
ang isang 30-bilyong-won na pandaraya sa pamumuhunan.
Sa proseso, iligal niyang nakuha
ang ari-arian ni Kim Miyeon sa Hawaii,
ginamit ang J Consulting sa paglustay ng mga pondo,
at nakipagsabwatan
kay Oh Minjeong at David Lee
para linlangin ang biktima
gamit ang isang pekeng kontrata sa Kaltz Hotel,
sa pamamagitan nito ay nagdudulot ng matinding pagkawala ng pera.
Kinikilala din namin na ginawa niyang
salarin ang biktima ng panloloko,
sinisira ang kredibilidad ni Myungsoondang,
imahe ng tatak,
at humahadlang sa kanilang negosyo.
Kunin mo ito.
Binigay sa akin ng chairwoman.
-Napakarami ko.
-[judge] Bukod pa riyan,
para patayin si Ko Seongtae, na nakahanap ng
padded account ledger ng J Consulting,
binayaran niya ang kanyang driver, si Lee Janghun,
upang gumawa ng pagpatay.
Nakipagsabwatan din siya
kina Lee Janghun at Oh Minjeong
upang lason ang Ko Philnyun ng maraming beses.
Sa wakas, noong bandang 2009,
ang batas ng mga limitasyon sa mga singil
ng isang hit-and-run na nagreresulta sa pinsala sa katawan
at ang panunuhol ay nag-expire,
at hindi na siya maaaring kasuhan.
Gayunpaman, tumakas siya sa ibang bansa
upang maiwasan ang pag-uusig ng kriminal,
at iyon ay sapat na seryoso
upang palawigin ang batas.
Noong Hulyo 27, 2000,
nakipagsabwatan ang nasasakdal
sa kasabwat na si Oh Minjeong
at pinatay sina Kim Useok at Lee Eunyeong
sa isang car crash na itinago bilang isang aksidente.
Sa ilalim ng karaniwang mga pangyayari, ang batas
ng mga limitasyon ay mag-expire na,
ngunit babawasan ng korte ang oras
na tumakas ang nasasakdal sa ibang bansa,
and that means pwede na siyang kasuhan.
Batay sa pag-amin ng kasabwat
at sa layuning ebidensya,
hinatulan siya ng korte na guilty sa pagpatay
kina Kim Useok at Lee Eunyeong.
-[Nanganganga ang mga manonood]
-Hindi!
Hindi pwede!
-Kalokohan yan!
-[hukom] Sa konklusyon,
ang nasasakdal ay gumawa ng pandaraya,
paglustay, pagpapabaya sa tungkulin,
pagharang sa negosyo,
pagsasabwatan sa pagpatay at pagpatay.
Ang kalikasan ng krimen
ay napakalubha,
at ang pinsalang panlipunan nito ay malaki.
Alinsunod dito, binibigyan ng korte na ito
si Jang Hangu, ang nasasakdal
ang parusang kamatayan.
[♪ tense, dramatikong tumutugtog ng musika]
[nagbubuntong-hininga sa kawalan ng pag-asa]
[huminga ng malalim]
Alam mo, Nanay.
Hindi ako makakapunta sa korte ngayon.
Hindi ko akalain na makakaharap ko siya.
Sinira niya ang pamilya namin
at pinatay si Useok.
Dapat kong bugbugin siya hanggang mamatay
dahil sa ginawa niya sayo.
[♪ malambot na mapanglaw na musikang tumutugtog]
Paano niya nagawang lokohin ako
sa lahat ng mga taon na iyon?
Hindi ko alam kung ano ang ginagawa niya
kaya napangiwi ako at inirapan ka.
[humihikbi] Nararapat akong mamatay.
Ano ang dapat kong gawin, Inay? ano ngayon?
[Patuloy na humihikbi si Miyeon]
LIBING NI LEE EUNYEONG
LIBING NI KIM USEOK
[bumuntong hininga]
Inay, Ama.
Tapos na ang lahat ngayon.
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
[sniffles]
Wooju.
Ito ay matigas, ay hindi ito?
Oo.
[Useok] Ikaw ay isang bastos na batang lalaki
na gustong gumawa ng maraming bagay.
Nalungkot ako ng makita kang
nakasiksik sa isang sulok.
Mag-isa kang nakalabas sa mahabang lagusan
.
Proud ako sayo.
Mula ngayon,
hayaan ang lahat at maging masaya.
Kaya mo ba yan?
Oo.
Mabuti.
[umiiyak]
[Useok crying] Mahal kong anak.
Sorry talaga daddy.
[patuloy na umiiyak ang batang si Kim Wooju]
Say hi sa aking mga magulang.
Hello.
Ako si Yoo Meri.
Dinala ko siya para ipakilala siya sayo.
Inay, Ama.
Huwag ka nang masyadong mag-alala.
Aalagaan ko siya
at sisiguraduhin kong masaya siya.
[♪ banayad na musikang orkestra na tumutugtog]
[Jingyeong] Alam mo, hindi talaga
interesado ang mga tao sa kung paano ka nabuhay.
Kaya, itigil ang pag-arte ng lahat ng may kasalanan ng ganyan.
[tunog ng doorbell]
[Ang mga pellets ay gumagapang sa bote,
mga lugar sa mesa]
[mga beep ng pinto]
[bumuntong hininga]
[nagsasara ang pinto, nagbeep]
Umupo ka na.
Tungkol saan ito?
Grabe ang pakiramdam ko
na kailangang sabihin sa iyo ito.
Hindi yata natin matatanggap
ang bahay na napanalunan ko sa pamamagitan ng raffle.
Hindi naman talaga kami mag-asawa.
[♪ malambot, mapanglaw na musikang tumutugtog]
Nagkasundo kami ng ex ko na magdiborsiyo
noong nanalo ako sa unit.
Ayokong matalo sa premyo,
kaya dinala ko siya para i-claim sa akin
imbes na totoong asawa.
[Kim Wooju] Nagkaroon kami
ng maraming pagkakataon para maging malinis,
ngunit ipinagpaliban namin ito dahil sa aking mga kalagayan.
Naantala namin ang isang mahalagang kaganapan
para sa iyong department store,
and I'm willing pay for that
and for breaking the contract.
[bumuntong hininga]
Nakakaramdam ako ng ginhawa at kalayaan
ngayon na ako ay naging malinis,
pero ang reaksyon ni Mr. Baek...
hindi ko alam. Parang hindi naman siya nagulat.
Alam mo namang straight ang mukha niya.
Makikipag-usap siya sa kanyang mga tao
at babalik sa atin.
Maghintay tayo.
[sighs in relief]
Napakahaba ng araw natin ngayon, di ba?
May inasikaso kaming malaking bagay.
[bumuntong hininga]
Saan ka lilipat?
Lilipat ako sa studio apartment ni Sori
at makibahagi sa renta.
Hindi ba masyadong malayo iyon?
Ito ay isang maikling biyahe sa subway.
Ang isang oras ay hindi isang maikling biyahe.
Ito ay sa mga taong katulad natin.
Oh, at kukuha din ako ng mga aralin sa pagmamaneho.
Gagawin mo kung ano?
Hindi mo kaya. Masyadong delikado.
Iikot kita.
Kulang na lang ang tulog ko.
[Tumawa ng mahina]
Nakakailang isipin na
aalis na ako sa lugar na ito.
Syempre.
Gusto ko ang mga walking trail dito.
Maglakad lakad ba tayo?
[Tumawa ng mahina si Kim Wooju]
[hinihingal]
[ungol]
[humihingal] Paghihiganti.
paghihiganti!
[♪ nakakapit, naglalaro ng dramatikong musika]
Ang paghihiganti ay nangangailangan ng enerhiya.
Paghihiganti.
[naiinis na bulalas]
Maghintay ka lang. [patuloy na humihingal]
kaya ko to.
[ngumisi] Kaya ko...
hindi ko kaya. hindi ko kaya. [bulalas]
[hinihingal]
Hindi.
Ito ako nagpapahinga.
Umaatras ako ng isang hakbang
para makadalawang hakbang pasulong.
Damn it!
[ungol, humihingal]
Bakit hindi
ako tatawagan ng alinman sa mga kumpanyang inilapat ko?
Walang paraan
na hindi nila gusto ang aking mga kwalipikasyon.
MYUNGSOONDANG LINIS NA SA PANLOLOKO,
BUMALIK SA NEGOSYO
[♪ tense, dramatikong tumutugtog ng musika]
NABABAWI NG MYUNGSOONDANG ANG KREDIBILIDAD
AT NAGLALAYONG MAMULI ANG PABOR
[hininga nanginginig]
Akala ko babagsak na si Kim Wooju
ngayon, pero hindi pa pala.
Wait lang.
nandito pa rin ako.
[♪ music crescendos, fades]
[patuloy na tumutunog ang heart monitor]
Blink para sa akin.
Kaya mo bang hawakan ng mahigpit ang kamay ko?
Nagkamalay siya.
Kailangan kong kumuha ng isa pang MRI para makasigurado,
-pero maayos naman ang sagot niya.
-[Napabuntong hininga si Eungsoo]
[bumuntong hininga, tumawa]
Nanay.
Nanay, naririnig mo ba ako?
Makikilala mo ba ako, Inay?
[bumuntong hininga]
Natakot ako na iwan mo akong mag-isa.
Nagsasalita siya. Gusto niyang magsalita.
[tumawa]
Ano ito, Inay?
Panatilihin ang iyong bibig.
"Itikom mo ang bibig mo."
Tumutunog ang ulo ko.
"Nag-iinit ang ulo ko."
Huwag na nating ulitin ang narinig nating lahat.
Halika, Nanay.
[nagtawanan lahat]
[♪ malambot at banayad na musikang tumutugtog]
[Meri sa telepono] Ano, talaga?
Iyan ay tulad ng isang kaluwagan.
Sinasabi ng lahat na siya ay hindi kapani-paniwalang mapalad.
[sighs] Naluha ang mga mata ko
nang magising siya.
Muntik na akong maiyak.
Iyakin ka.
Maaari tayong maghapunan sa ibang pagkakataon.
Dapat kasama mo siya ngayon.
[Kim Wooju] Okay.
Maaari kang bumisita
kapag nakakuha na siya ng lakas.
Bye.
[bumuntong hininga]
Wooju.
Kaya... [clears throat]
asawa ko...
I mean...
Yung tanga.
Ang pera na ninakaw niya sa kumpanya.
Babawi ako sa kanya kahit papaano.
Bigyan mo ako ng kaunting oras.
Bago iyon,
alagaan mo muna ang iyong sarili.
Nag-aalala na talaga si Eungsoo.
Sabi niya halos hindi ka natutulog sa gabi.
[sniffles] Well, iyon...
[Tumawa ng mahina]
Menopause na kasi ako.
Wala akong karapatang magreklamo
o sabihin na nahihirapan ako sa tabi mo.
Hindi ako makapagdadahilan
kahit na may dagdag pa akong bibig para magsalita.
Hindi mo rin alam ang tungkol dito.
Sorry, Wooju. [umiiyak]
[♪ malambot, mapanglaw na musikang tumutugtog]
I gave you such a hard time,
and I left you alone for so long.
Hindi na maibabalik ang oras.
Kung ayaw mo na akong makita ulit,
hindi natin kailangan. [sniffles]
Kung ayaw mo akong tawaging "Tita,"
edi huwag, okay?
Hanggang sa...
Hanggang sa hindi ka na makaramdam ng sama ng loob,
magagawa mo ang lahat ng gusto mo.
Tita.
Nandiyan ka lang para sa akin gaya ng dati.
Wala na akong pamilya kung mawala ka rin sa akin.
Wooju... [humihikbi]
[sniffles]
[sumipol]
[sa Ingles] Okay.
[sa Korean] Ang mga plato.
[in sing-song voice]
Kailangang ituwid ang lahat.
Ilatag ang mga plato.
PITO
[bulalas]
Hoy, Sejung. malapit ka ba?
Oo.
[Wonseok] Nasaan ka na?
Nasa supermarket kami.
Ang supermarket?
-May kailangan ka ba?
-Hindi mo kailangang mamili.
Uy, ito ay isang housewarming.
Hindi tayo pwedeng pumunta ng walang dala.
Mga inumin.
Mayroon ka bang inumin?
Oh, talaga?
Okay, see you later, then.
Sinabi ni Ms. Yoo na kukuha siya ng alak.
Oh, talaga?
Dapat ba tayong kumuha ng toilet paper, kung gayon?
-Oo naman.
-Nasaan ito?
Nandoon na.
Para maayos ang kanyang buhay?
-Kukuha ba tayo ng mga kailangan?
-Hindi, sigurado akong sapat na siya.
[♪ upbeat, kakaibang musikang tumutugtog]
Iyan ay isang kakila-kilabot na halo.
[bumuntong hininga]
Isang kahon ng mga milokoton
sa ibabaw ng isang kahon ng ubas?
Kahit na mga numero ay palaging mas mahusay kaysa sa kakaiba.
ano?
-Ito ay sobra.
- Isang lalaki
na nabubuhay mag-isa ay hindi bumibili ng prutas.
Ngunit ang prutas ay talagang mabilis na masira.
[tumawa]
Hindi niya kayang kainin ang lahat ng ito nang mag-isa.
ayos lang.
Ito ay isang pinya.
Hindi ito cactus. Huwag umupo dito.
[tumawa]
[tumawa ng awkward]
Seryoso, tumigil ka. Iyan ay higit pa sa sapat.
Masyadong marami ang binibili mo.
ayos lang.
[nagpapalinis ng lalamunan]
Mr. Kim.
-Nagtatampo ka ba?
-Hindi ako.
-Nagtatampo ka.
Sige, bilhin mo lahat ng gusto mo.
Kaya ko ba talaga?
Hindi ba kailangan din natin ito?
-[humingi]
-[humagalpak]
Natutunaw yata ang puso ko.
[ungol, tumawa]
Hey.
Doon.
[hinihingal]
Mag-hi ba tayo?
Makikita natin sila mamaya.
Hindi, hindi namin kaya. hindi pa.
Hindi ko pa nasasabi kay Songhee ang tungkol sa amin.
-[Sejung] May iba pa ba?
-Bumili tayo ng prutas.
-Magmadali. Maglakad pabalik.
-Oh, pero...
-[Wonseok] Salamat sa lahat ng pumunta!
-[lahat] Cheers!
I-freeze!
-[MS. Oh] Bilisan mo.
-[mga pag-click sa shutter ng camera]
-Tapos na ako.
-[lahat] Sa wakas.
[bulalas ng lahat]
[sighs] Iyon ay halos matamis.
Bakit? Masyado ka bang stress?
Kaninong kasalanan yan?
Wag kang ganyan.
Naiinis lang siya na
hindi natuloy ang blind date niya.
tama?
ano?
Hindi ito gagawin.
Oras na para buksan ang Pinto ng Katotohanan.
Mr. Han?
Iikot.
Gagawa ka ba ng espasyo sa gitna?
-[Wonseok] Handa na?
-[MS. Oh] Handa na.
Dito napupunta ang Pintuan ng Katotohanan.
[MS. Oh] Iikot!
[bulalas ng lahat]
Ano ba naman?
[Wonseok] Ang tanong mo ay,
Na-stress ako
dahil sa blind date ko, yes or no?
-Hindi.
-Kita mo?
-Hindi ito ang petsa.
-[Songhee] Ikaw pala.
Hindi niya sinabing dahil sa akin.
[Wonseok] Baka meron din siya.
Okay, sino ang susunod?
-Handa ka na ba?
-[MS. Oh] Oo.
[bulalas ng lahat]
-[Wonseok] Mr. Kim.
-[Sejung at Songhee] Mr. Kim.
[Sejung] Mayroon akong...
girlfriend, oo o hindi?
[lahat ng ginagaya ang drum roll]
May girlfriend na ba ako?
-Ako.
-[Napabuntong hininga ang lahat]
[MS. Oh] Anong sinabi ko sayo?
-[Sejung] Siya ay nakikipag-date.
-Sinabi ko na sa iyo.
-Iikot ko ba? [clears throat]
-[Ms. Oh] Oo.
[lahat ng nagyaya]
-[Songhee] Si Ms. Yoo!
-[MS. Oh] Ms. Yoo.
[clears throat] May boyfriend ako,
oo o hindi?
[lahat ng ginagaya ang drum roll]
Ang sagot ay...
iinom ako.
-[Songhee] Ano?
-[Sejung] Hindi iyon masaya.
[MS. Oh] Iyan ay hindi gaanong sikreto.
-Halika.
-[Sejung] Ms. Yoo...
Mag-inuman tayong lahat.
-[Wonseok] Okay.
-[Sejung] Cheers. Inom tayo.
[Kim Wooju scoffs] Ito ang gagawin mo?
[bulalas ng lahat]
-[Wonseok] Ms. Yoo.
-[MS. Oh] Ms. Yoo.
Handa akong makipag-blind date,
oo o hindi?
[lahat ng ginagaya ang drum roll]
[Kim Wooju] Mas mabuting tumanggi siya.
-Iinom ako.
-[bulalas ng lahat]
-[Sejung] Hindi ito masaya.
-[Songhee] Ano?
[Wonseok] Busog na ako sa pagsisikap na makasabay.
[Sejung] Paano kung inumin niya lahat ng beer?
-Ilang bote...
-[Ms. Oh] Anong meron sa kanya ngayon?
[bulalas]
[Sejung] Ituloy natin si Meri.
-Siya ang susunod.
-[Wonseok] Oras na.
-[Sejung] Bumagal na.
-[MS. Oh] Tara na.
-[Sejung] Si Ms. Yoo na naman.
-MS. Yoo!
Ito ba ay patuloy na nangyayari
dahil ito ay nasa gitna?
-Hindi pwede.
-Kailan ang iyong pinakahuling halik?
Ito ay sa loob ng nakaraang linggo, oo o hindi?
[lahat ng ginagaya ang drum roll]
[Kim Wooju] Oo,
simula nung naghalikan kami bago pumunta dito.
iinom ako.
-[bulalas ng lahat]
-[Ms. Oh] Ano ba?
[Wonseok] Bakit...
[Sejung] Yun lang?
Ms. Yoo, hindi ka nakakatuwa.
[Wonseok] Mahilig siya sa beer.
-Ito ba ay nasa itaas?
-[Sejung] Ibaba na.
-Nasa itaas!
-[lahat] Ibaba na!
[lahat ng nagyaya]
-[MS. Oh] Pwedeng uminom si Mr. Kim.
-[Wonseok] Siya ay isang malakas na uminom.
Mr. Kim.
anong mali?
[huminga ng malalim] Nagpanggap ka
hanggang sa dulo na walang boyfriend.
Hindi ko pa kasi nasasabi kay Songhee.
Nagtago ka rin sa supermarket.
Ginagawa mo ba yun
para maka-blind date ka?
[chuckles] Hindi pwede. Wag kang tanga.
Bakit hindi mo masabi, kung gayon?
"Ang lalaking ito ay aking tao.
Ang taong ito ay aking tao."
Bakit hindi mo masabi?
Paano ko masasabi na lalaki ko ang lalaking ito?
Na napaka-cute niya at napaka-adorable
at nababaliw siya sa akin?
Paano ko sasabihin iyon?
Iyon ay magbibigay sa lahat
ng takot sa buong buhay.
[sabay tawa ng mahina]
[hinihingal]
[bulalas ng lahat, ungol]
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
-Ano ang nangyayari sa iyo, Ginoong Han?
-Paumanhin.
[tumawa ng mahina]
-Anong ginagawa mo diyan?
- Kailangan mong pumunta at itulak kami.
[nauutal] Aba, ako...
Sumakit ang likod ko. [nagpapalinis ng lalamunan]
Nakita na namin ang lahat.
Sa tingin mo ba sapat na ito?
Tatagal siya ng tatlong taon.
Gagawin yan. Tara na.
[Meri] Nagtatampo ka.
-Hindi ako.
-Okay, bilhin mo lahat ng gusto mo.
-Ano?
-[hinihingal]
Hindi ba kailangan din natin ito?
Anong ginagawa nila?
Natutunaw yata ang puso ko.
Ano ang nasaksihan ko lang?
Ms. Yoo...
-"Hindi ba kailangan din natin ito?"
Naglaro kami ng Truth or Dare
para makita kung ano ang gagawin mo.
-[Meri] Pakiramdam ko ay napahiya ako.
-Lahat ng iyon ay sinasadya?
[MS. Oh] Nahuli ka namin.
[Sejung giggles] Bumalik ka sa taas.
Hindi ka
na makakapagtago sa amin.
-Pumasok.
Hindi ganyan ang ginawa ko.
Ms. Yoo.
Sa totoo lang.
Paano mo magagawa?
Dapat sinabi mo sa akin at least.
Ginulo ko yung timing
kasi gusto ko munang sabihin sayo.
-Sinungaling.
-Ito ang katotohanan.
Well, upang maging tapat,
sinuman na may anumang halaga ng pagpapatawa
ay nahuli sa.
ano?
nakita ko sila.
Sa hagdanan sa trabaho.
Bumangon sa hindi maganda.
Oo, Nanay.
Isa itong dating palabas na tinatawag na I Am Single.
Nakipagkita ako sa mga producer.
Mapapanood ang anak mo sa TV.
[bulalas]
Kailangan ko nang umalis, Mom. Bye.
[line disconnects]
[whispers] Ano yun?
[Meri] Grabe, may makakakita sa atin.
[Kim Wooju] Sinong nagmamalasakit?
-Ito ay ang aming kumpanya.
-[Napahagikgik si Meri]
[Wonseok] Nakakabaliw iyon.
[Tumawa si Songhee]
Ang presyon ng dugo ko...
Nakakabaliw ito.
-Ginawa nila itong malinaw.
-[Wonseok] Medyo halata.
[Sejung] Kailan nagsimula ang lahat?
Mula pa ba noon?
First team dinner natin?
-Tara na.
-Hindi, sa tingin ko...
saan ka nakatira? Ihahatid na kita.
Pumasok na tayo.
Paalam. [Tumawa ng mahina]
[MS. Oh] Ayan na. Kayong dalawa noon.
-Hindi ba niya siya pinabalik?
-[Wonseok] Iyon lang, noon.
-Hindi, hindi noon.
-[Songhee] Maghintay ka.
Sinabi ng mag-asawang Sejung na nakita niya
sa photo studio.
Ikaw ang bride at groom?
Mr. Kim?
[hinihingal ng mahina]
[Napabuntong-hininga si Sejung]
[♪ upbeat dreamy music playing]
[nauutal] Ginawa ba natin yun?
Kita mo? Tama ako, di ba?
I swear alam kong ikaw yun
kahit sa likod.
Habang naghuhukay tayo, mas marami tayong nahanap.
Gaano mo katagal itinago ito sa amin?
kayong dalawa. Kailan ang unang pagkakataon?
-Kailan ito?
-Oo, kailan ito?
Well, it's a really long story
if I was to relay our whole history.
[huminga ng malalim]
Ako ba ay walo o siyam na taong gulang noon?
[batang Meri] Kunin mo.
Binigyan ako ng tatay ko noong kaarawan ko.
[♪ maaliwalas na kislap]
[sabay hagikhik ng mahina]
[lahat na hingal sa paghanga]
Mr. Han, huwag kang magselos.
Maging masaya ka para sa kanila.
Binabati kita. Masaya kami para sa iyo,
kaya tama na, pakiusap.
-Cheers.
-[Wonseok] Binabati kita.
-[Songhee] Binabati kita!
-[Kim Wooju] Salamat.
-[Wonseok] Halik!
-[lahat] Halik!
-Halik! ngayon din!
-Halik! agad agad!
-[MS. Oh] Inom na lang tayo.
-[Songhee] Nanlamig ako.
-[Sejung] Walang kwenta yan. Gawin mo ulit.
-[MS. Oh chuckles]
Alam mo ba kung ano ang pinaka pinagsisisihan ko?
Pagiging matiyaga sa iyo.
"Tatapusin niya ito kung hihintayin ko siya."
"Babalik siya kay Mama."
Eungsoo, naloko rin ako.
Bina-blackmail niya ako sa--
Titigilan mo na lang ba?
Narinig kita sa telepono kasama siya
mula noong ako ay 20 taong gulang.
Sa tingin mo ba ako ay walang alam?
ikaw ba?
[bumuntong-hininga sa kawalan ng pag-asa]
[umiiyak, nanginginig ang hininga]
Hindi mo lang pinatay ang aking tiyuhin at tiyahin,
pero sinundan mo rin si Lola.
Halimaw ka.
Hindi mo alam ang lahat, Eungsoo.
Alam mo ba kung paano
ako tratuhin ng lolo't lola mo at ng pamilya ni Wooju?
Wala akong ginawang mali.
Biktima din ako.
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
[panunuya]
Kinasusuklaman ko ang sarili ko
dahil hindi katulad mo,
wala akong silbi sa paaralan at sa trabaho.
Hindi mo alam
kung gaano ako kagaanan ngayon.
Huwag mo akong tawagan o si Mama.
hindi kita mapapatawad
hanggang sa araw na ako ay mamatay.
-[sniffles]
-Eungsoo.
Makakalimutan mo ako,
pero magpakita ka ng kaunting pagsisisi
sa ginawa mo kay Nanay.
Okay?
[♪ tense, nakakatakot na tumutugtog ng musika]
Eungsoo.
aapela ako.
[bumuntong hininga]
Tulungan mo ako. Eungsoo.
Eungsoo. Eung...
Dongbuk Penitentiary
[bumuntong hininga]
Nagutom ako bigla.
Dapat ba tayong kumuha ng magandang bagay
dahil medyo malayo tayo sa bahay?
Wala akong gana.
Okay.
Ano ang gusto mong kainin?
[Tumawa ng mahina]
Ayun, may napansin akong lugar na naengmyeon
papunta dito.
Mayroon ding pork cutlet place, at...
May isang sikat na tofu hot pot place, Mom.
Let's have malatang.
Magmalatang tayo.
Gawin natin yan.
[♪ malambot at banayad na musikang tumutugtog]
-[bumuntong hininga]
-[nagsisimula ang makina]
Malatang it is.
[news anchor over TV] Byeon Jongsik,
ex-mayor ng Yongdu
at posibleng kandidato sa pagkapangulo,
pinaghihinalaan ng katiwalian.
Sinasabi ng ulat na ang Beauté Group
iligal na nag-lobby sa kanya para makakuha
ng lisensya sa department store.
Ito ay hindi isang simpleng iskandalo sa katiwalian.
Maaari itong magdulot ng ripple na maaaring makaapekto
sa buong halalan sa pagkapangulo.
Pakinggan natin ang ating correspondent
sa Supreme Prosecutors' Office.
Kim Seokhyeon, nandiyan ka ba?
[Seokhyeon] Naniniwala ang prosecution
na mayroon sila
na tumuturo sa Beauté Group
na nagbabayad ng malaking halaga sa Byeon.
Kumuha sila ng mga department store ledger
at mga panloob na dokumento,
at sinasabing nagpapakita sila ng mga pondong
ipinapadala sa mga pulitikal na bilog.
[Sungwoo] Ama!
-[napasigaw sa sakit]
-[muffled thudding]
Hindi ang aking mukha, Ama. Wag mong hampasin mukha ko.
-Ang aking mga buto--
-Ikaw tanga.
-[pagpatuloy ng kulog]
-[ungol ni Sungwoo]
Ama, maghintay. Sorry talaga.
Ama!
[Patuloy ang ungol ni Sungwoo]
Ama.
[Tatay ni Sungwoo] Niloloko mo ba ako?
Oh, hindi ang aking likod.
May buto ka lang diyan.
[ungol]
[golf club clatters sa sahig]
Hiniling mong makita ako, ginoo?
[sinara ang pinto]
[Tatay ni Sungwoo] Ang insidente ng mayor.
Ayusin mo, Sanghyeon.
Makakarinig ka mula sa isang tagausig.
OFFICE NG CEO
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
[nag-uusap ang mga bata]
-[mga bata] Hello.
-[Jingyeong] Hello.
Hi.
-[doktor 1] Ang cute.
-[doktor 2] Napakaganda nila.
8TH DAEJU GENERAL HOSPITAL
COMMUNITY CARE DAY
-[doktor 3] Sabihin ang "ah."
-[bata] Apat.
-[doktor 3] Ito ay isang lugar dito.
-[doktor 3] May cavity ka.
- [bata] Tatlo.
Bye.
-Susunod.
-Hello.
[Jingyeong] Kumusta,
guguluhin mo ba ang iyong manggas?
Kakagat lang ng konti.
Isang maliit na tusok.
[likidong pumulandit]
-Hindi naman masakit yun diba?
-Masakit.
Pagtiisan mo, kung gayon.
Dapat mong matutunan kung paano.
Paano mo haharapin ang mundo
kung hindi mo kayang hawakan ito?
Magtiis ka gaya ng ginawa mo,
at makakakilala ka ng magandang babae na tulad ko.
Okay? [giggles]
Ngayon, hawakan mo ito, okay?
[nag-uusap ang mga bata]
[bumuntong hininga]
[papalapit na mga yapak]
Anong ginagawa ng isang abalang tulad mo
dito bigla?
Napadaan ako at naiisip ka,
kaya may nakuha ako sayo.
para saan ito?
Lumipas na ang kaarawan ko.
Ang mga bulaklak ay hindi lamang para sa kaarawan.
Bibigyan mo ako ng mga bulaklak ng carnation
bawat taon sa aking kaarawan, Sanghyeon.
Nagpasalamat ka sa pagpapalaki ko sayo.
Bilang isang bata, tahimik kang nanatili sa iyong silid
maliban kung nakikipag-away ka.
Hindi mo alam kung gaano ako ka-proud
na makita kung gaano ka kalaki.
[huminga ng malalim]
[♪ malambot, sentimental na musikang tumutugtog]
Hindi muna ako makakadalaw saglit.
Kaya, binibigyan kita
ng mga bulaklak sa susunod na taon nang maaga.
Bakit?
Lilipat ka na naman ba sa ibang bansa?
Oo.
Huwag kang magtrabaho nang husto.
Dapat ikakasal ka na.
Gusto kong makita kang
maligayang kasal na may pamilya
para makapagpahinga na rin ako sa wakas. [Tumawa ng mahina]
Dito.
Ito ay chrysanthemum tea.
Pinitas ko at pinatuyo ang mga bulaklak.
Nagtabi ako para ibigay sa iyo.
salamat po.
[kumakatok sa pinto]
Pumasok ka.
Tapos na ang mga doktor
at handa nang umalis.
sila ba?
Aalis na ako.
Aalis ka na?
Bakit hindi ka tumuloy para sa hapunan?
dapat pumunta ako.
Kung may mangyari,
o kailangan mo ng isang bagay para sa ampunan,
tawagan ang aking kumpanya. Mag-iiwan ako ng mga tagubilin.
-[Sanghyeon] Ingatan mo sarili mo.
- gagawin ko.
salamat po.
-Bantayan ang iyong kalusugan.
- gagawin ko.
Magkita tayo pagbalik mo.
-Bumalik ka sa loob.
-Okay.
Mr. Baek!
Paano...
Anong ginagawa mo dito?
MIJI'S SNACK FOODS
[customer] Dalawang tteokbokki, pakiusap.
[waitress] Okay, upo ka.
-[Sanghyeon] Nagulat talaga ako.
-[Jingyeong] Tama ba?
-Eto na.
-[Sanghyeon] Salamat.
-Magsaya kayo.
-Salamat.
Iginiit ng isang doktor na nagboluntaryo noong nakaraang taon
na subukan ko ang lugar na ito.
Mag-isa na sana akong pupunta
nang matapos kami.
Maswerte ka pagdating sa libreng pagkain.
Ito ay medyo maanghang.
Gaano ka maanghang ang tteokbokki?
[sumisingit]
[mahinang umungol]
[♪ upbeat, kakaibang musikang tumutugtog]
[Tumawa ng mahina]
Inumin mo ito.
Alam mo na ang gagawin.
Nakapunta ka na ba dito?
Hanggang sa nakatapos ako ng middle school,
ang lugar na ito ay nagtataglay ng maraming alaala para sa akin.
[hums thoughtfully] Dito ka nakatira dati.
Lumaki ako sa orphanage na iyon.
[bulalas sa realisasyon]
Kaya naman
may binigay si Mother Superior.
Nagtaka ako kung bakit ka nagkaroon ng special treatment.
-Mukhang hindi ka nagulat.
-[slurps]
[huminga, sumirit]
[ungol]
Ang init na ito ay mas nakakagulat kaysa doon.
Maghintay ka. [sumisingit]
Ngayon ay maaari kang magtanong. [hinihingal]
-Ako ay kumilos na talagang nagulat.
-[Tumawa ng mahina]
[♪ malambot at banayad na musikang tumutugtog]
Ikaw ay medyo hindi karaniwan.
Ako?
Hindi, ako ay ganap [sa Ingles] na normal.
[sa Korean] Ikaw ang hindi pangkaraniwan.
Masyado kang seryoso.
Sa tingin mo ba ito ay isang cool na hitsura?
I-relax ang iyong mukha at ngumiti ng kaunti.
Kung masyadong mahirap ngumiti...
Pumili ng isang araw
at tumawa sa lahat ng iyong makakaya bawat linggo.
paano yan?
[Tumawa ng mahina]
[Tumawa si Jingyeong]
Kung kakaiba din...
Well,
bakit hindi mo ako tawagan minsan sa isang linggo?
Papatawanin kita.
Sinabi ko sa iyo na ang lugar na ito
ay nagtataglay ng maraming alaala para sa akin.
Oo.
Minsan akong sinumbong ng may-ari dahil sa pagnanakaw.
Hinubad niya ang kanyang gintong singsing para magtrabaho,
at ito ay nawala.
Kaya, hinanap niya ang lahat ng bag ng mga bata.
Ang singsing
nasa tabi ko lang pala.
Ibinagsak ito ng magnanakaw
para hindi siya mahuli.
pinangalanan ako
bilang magnanakaw.
Na-frame ka?
Tinanggihan kong ako iyon.
Sabi ko hindi naman.
Maya maya lang ay may sumigaw sa likod ko.
"Ulila na siya."
"Galing siya sa orphanage."
Doon
nagsimula ang lahat na tawagin akong magnanakaw.
Nagpasya ako noon
na dapat ko
umalis sa ampunan.
Ano naman?
Ano ang sumunod na nangyari?
Ang tunay na magnanakaw.
Lumipat ako sa bahay niya.
Tinikom ko ang bibig ko.
Kumuha ako ng mga pagsusulit para sa kanya,
at bilang kapalit, nagkaroon ako ng maginhawang buhay.
minsan...
Naparusahan din ako para sa kanya.
[♪ malambot, mapanglaw na musikang tumutugtog]
Sa sandaling lumipat ako ng kapaligiran...
[huminga ng malalim]
huminto ang tingin ng mga tao sa akin.
Hindi rin nila ako pinaghihinalaan.
So ano ngayon?
Binabayaran mo ba ang pabor
sa aktwal na magnanakaw ng singsing?
tuloy-tuloy?
Bakit? Para sa maginhawang buhay?
Ayoko lang bumalik
sa dati.
Kahit na, hindi mo kayang...
Maghintay ka.
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
[Tumawa ng mahina]
hindi ko alam.
Gusto ko yata maglinis
sa iyo, at least.
ano?
[tumawa]
[sigaw ni Jingyeong]
Tara kain na tayo.
Dapat kumain ka rin.
Maanghang talaga.
Gaano ka maanghang ang tteokbokki?
Maanghang, di ba?
-[umubo, nilinis ang lalamunan]
-[tumawa]
Inumin mo ito.
COOL JUICY
PEACH FLAVOR
[sumisingit]
- Ito ay talagang maanghang.
-[tumawa]
[bumusina ng barko]
[lumagok]
-[exhales]
-[phone vibrate]
[bumuntong hininga]
[recruiter] Mr. Kim. Salamat
sa pag-apply sa aming kumpanya
at ipinapakita sa amin ang iyong pagnanasa.
Ikinalulungkot kong hindi ka namin maiaalok
sa pagkakataong ito.
Sana magkrus muli ang landas ko.
[Nagvibrate ang telepono]
ITO ANG ONNURI CAPITAL
HINDI KA NAMIN MAAARI SA PANAHON NA ITO
[Nagvibrate ang telepono]
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
[bumuntong hininga]
Sukatin.
Ang tali na nakuha mo sa akin,
at ang suit at sapatos.
Hindi sila kasing epektibo kung wala ka.
Noong nandiyan ka,
Aced ako sa bawat interview.
[driver] Nandito na po kami, sir.
[mahinang humilik]
Sir?
-Nandito na tayo.
-Ano?
[mga pag-click sa button ng seatbelt]
Bakit ako napunta dito?
[Tumawa ng mahina]
[tunog ng gate]
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
[bulalas]
Kukunin ko yan para sayo.
-[grunts]
-[chuckles mahina]
Teka.
Ito ba lahat ng damit mo?
Hindi, ang iba ay nasa itaas.
Dito ako hanggang katapusan ng linggo,
kaya iimpake ko ang aking pajama
at mga saplot sa kama mamaya.
Sabi mo
nakatira ang ate mo sa isang studio apartment.
May puwang ba para sa lahat ng ito?
Mas maluwag ang lugar ko.
Kakayanin natin ito.
Oh pwede ba?
Ako lang naman ang nalulungkot dito.
Anong ibig mong sabihin?
Kung lumipat ka sa iyong kapatid na babae...
[clicks tongue] Di bale.
- Saan ka pupunta?
-Iwanan mo ako.
[Bulalas ni Meri]
Gusto ko ring mapalapit sa iyo
ng ganito.
Huwag gawin ito.
gagawin ko ito.
[sabay tawa]
[tumawa]
Puntahan mo na lang ako.
hindi ko kaya yun.
[bumuntong hininga]
[♪ tense, nakakatakot na tumutugtog ng musika]
Ang aking lugar ay may mas maraming silid.
-[napatawa ang dalawa]
-Gusto mo bang magpalipas ng gabi?
-Ngayong gabi?
-Oo.
-[Kim Wooju] Oo.
-[ngumingiti]
[bumuntong hininga]
[♪ music crescendos, fades]
[huni ng mga ibon]
[tunog ng alarm ng telepono]
[Kim Wooju] Matulog ka na.
Kailangan ko nang pumasok sa trabaho.
Maghanda nang mas mabilis mamaya.
[tumawa]
[Kuntentong bumuntong-hininga si Kim Wooju, tumawa]
[♪ nakabibighani na musikang orkestra]
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
-Gising ka na.
-[Tumawa ng mahina]
Ano ang lahat ng ito?
Kumain ka ng almusal.
[Napabuntong-hininga si Meri]
-[Tumawa ng mahina]
-Naalala mo iyon?
lumabas ka ba
Oo, sa cafeteria namin.
[tinapik ng itlog sa kawali]
Sabi mo kailangan mo ng mainit na kape para magising.
[Masayang bulalas ni Meri]
[Tumawa ng mahina]
ano?
Well, ito talaga ang pakiramdam
na kami ay bagong kasal.
Kami ay bagong kasal.
Makukuha mo lang ang ganitong uri ng serbisyo
sa yugto ng honeymoon.
[nanunuyang bulalas]
Ang sabi nila,
pero ipagluluto kita.
Hanggang kailan?
[hums thoughtfully]
Hanggang sa maging berde ang pula ng itlog?
-Ano ang ibig sabihin nito?
-Hindi.
[hums thoughtfully]
Hanggang sa pumuti ang buhok ko?
Magpakailanman?
-Magpakailanman.
-[giggles]
Kumain ka na at maghanda.
I-scramble ko ang itlog.
[Meri] Gusto ko itong pinirito.
Late ka ba natapos ngayon?
malamang?
Magtatrabaho din ako ng late.
para saan? Umuwi ka ng maaga at magpahinga.
Ang boring sa sarili ko.
-Tatawagan kita mamaya.
-Okay.
Bye.
[Nagvibrate ang telepono]
KIM WOOD
[line ring]
[automated voice] Ang tawag ay hindi maaaring
konektado. Paglilipat sa voicemail.
SUKAT
Ganito ba ang gusto mo?
[tunog ng telepono sa desk]
[mga pag-click sa mouse]
PRESS CONFERENCE:
LUNTAD ANG PANLOLOKO NG MYUNGSOONDANG HEIR
[mga ping ng notification sa email]
ano?
"Fourth-generation heir of Myungsoondang
Kim Wooju's fraud scandal?"
-[keyboard clacking]
-[phone vibrate]
[lalaki] Bilisan mo.
"Myungsoondang Kim Wooju."
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
-Myungsoondang, press conference.
-Isang press conference?
ANG PUBLIKO AY MAY KARAPATAN NA MALAMAN...
[kumakatok sa keyboard]
IPADALA
[bumuntong hininga]
[mga ping ng telepono]
KIM WOOD
PRESS CONFERENCE:
LUNTAD ANG PANLOLOKO NG MYUNGSOONDANG HEIR
SEPT 5, 2025, 10 AM
2ND FLOOR, CENTRAL SQUARE BUSINESS HOTEL
[♪ tense, nakakatakot na tumutugtog ng musika]
[tunog ng telepono]
[tumawa]
Tumawag ka dahil miss mo na ako?
[Meri] May nangyari, Wooju.
[reporter 1] Oo.
-Nasa daan ako ngayon.
-[reporter 2] Gumalaw ka na!
-[reporter 3] Oo, nandito ako.
-[reporter 4] Pumasok ka sa loob!
[nagsisigawan ang mga reporter]
MYUNGSOONDANG'S 4TH-GEN SUCCESSOR
KIM WOOJU'S TRUE COLORS
[mabilis na nag-click ang mga shutter ng camera]
NABUNYAG ANG PANLOLOKO NI MYUNGSOONDANG HEIR
Binabati ko kayong lahat ng mga kagalang-galang na mamamahayag.
Ako si Kim Wooju,
isang ordinaryong tao na nakatira sa Seoul.
Nakatayo ako ngayon dito
upang ilantad ang kahalili
ng isang mid-sized na kumpanya
para sa pagsira ng isang pamilya sa kanyang mga gawain
at pagtatangkang gumawa
ng ilegal na tubo ng milyun-milyon.
Naniniwala ako sa kanyang imoral at hindi makatarungang pagkilos
dapat lumabas.
ano?
Isang press conference?
[♪ tumataas ang tempo ng musika]
[umiiyak ang gulong]
[♪ banayad, nakakaantig na pop music na tumutugtog]
Isinalin ni Jennifer Jean Lim